❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජියොන් හයි ජින්)
(චෝයි සූ යං)
(අහ්න් ජේ වූක්)
(පාර්ක් සුං හූන්)
(වෙනත් අය නොවේ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
ඇයව නැගිට්ටවන්න.
නැගිටින්න.
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවගේ අයියා එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
මම ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක කරන දේවල් ඔයාට වැඩක් ඇයි?
ඔයා මානසික පිස්සෙක්. ඔයා එයාව රැවැට්ටුවා.
- හේයි.
- මට යන්න දෙන්න.
ඔයා මගේ අම්මවයි තාත්තවයි අසනීප කළා. ඔයා අපේ පවුල විනාශ කළා.
ඔයා නිසා එයාට ඉස්කෝල මාරු කරන්න වෙනවා.
එයා පාසල් මාරු කරනවාද? කොයි එකටද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයාට ඕන වුණේ එක රැයක් පුරා එයාට ඇලී ඉන්න,
නමුත් ඔබට අවස්ථාව අහිමි වුණාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කවදාවත් ඒ ඔප්පුව කළේ නැහැ!
ඇයව පොඩි කරන්න!
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධව කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
උඹට අපරාදේ.
ඔයා යාළුවෙක් නෙවෙයි.
තවත් තදින් පයින් ගහන්න!
(5 වන කථාංගය, අම්මගේ මිනිසා)
හරිද.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
හේයි, එපා.
ඔයා කවුද? පන්ක්!
- දැන්, දැන්.
- ඒ ඇති.
- මාව අතාරින්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන හිටියේ?
- කැප්ටන් කිම්.
- ඔයාට ශාප වේවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
කිම් ජින් හී.
කියන්න. උත්තර දෙන්න!
ඔහ්, ආදරණීය. ප්‍රධානියා, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔහ්, නෑ. ඔයාගෙ නහයෙන්ත් ලේ එනවා.
- ඔයා...
- ඔයා හරිද.
මට සමාවෙන්න.
නැමී ඉදිරියට.
සෙමින්.
ඔයා ළඟ ටිෂූ එකක් තියෙනවද?
- හරි.
- ඔහ්, නෑ.
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම හොඳින්. ඔයා මට යන්න දෙනවද?
ප්‍රධානියා, වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න යන්න.
ඔයාගේ නහය කැඩිලා ඇති.
අපි යමු.
අහෝ හිතවත.
හේයි.
ඔහුගේ නාසය හොඳින් පෙනෙනවා.
ප්‍රධානියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ උරහිස විස්ථාපනය වී ඇත.
ඒ කියන්නේ එයාගේ අත සොකට් එකෙන් එළියට පැන්නා කියන එක නේද?
පිටුපස සිට ඔහුට සහාය වන්න.
හරි. ඔහ්, ආදරණීය.
අපි උපස්ථයක් ලෙස ආවා, මේකයි වුණේ.
ඉන්න.
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හමුවෙන්න ඕන. ඔයා මොනා ගැනද දන්නේ?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි නම් එයාව අල්ලන්න එපා.
මම දොස්තර කෙනෙක්!
පැත්තකට වෙන්න.
මෙන්න යනවා.
- ඔයා...
- හේයි.
මෙන්න අපි යනවා.
දැන් ඔබේ කාලය ගන්න. ඔබේ අත සෙමින් චලනය කරන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ...
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
දැන් හොඳයි.
හෙට රෝහලකට ගිහින් MRI එකක් ගන්න, ඕන නම්.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න.
- නෑ.
ඔහුට සැලකීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
නමුත් ඔබ කිසිවක් පැහැදිලි කළේ නැහැ.
මම කුමක් පැහැදිලි කරන්නද?
ඇයි මාව දැක්ක ගමන් පැනලා ගියේ?
මොකද මම එකපාරටම කලබල වුණා.
වරදක් කරලා නැත්නම් ඇයි කලබල වෙන්නේ?
ඔයා හරිම දරුණු විදිහට ලුහුබැඳ ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කලබල වුණා.
"දරුණු ලෙස?" කවුද? මම?
හේයි, හේයි. කැප්ටන් කිම්.
- ඒත්...
- ඩොක්ටර්, මම දන්නවා ඒක කරදරයක් කියලා,
නමුත් මට ඔබේ හැඳුනුම්පත නැවත බැලීමට හැකිද?
(හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂාව)
(පාර්ක් ජින් හොං)
එම ප්‍රදේශයේ කාන්තාවක් ඝාතනය කර තිබුණි.
අපේ කැප්ටන් ජීවත් වෙන්නේ එයාගේ අම්මා එක්ක,
ඒ නිසා ඇය ටිකක් සංවේදී වුණා.
ඒක අපිට කලින් ලැබුන දෙයක්. එයාට කිසිම වාර්තාවක් නෑ,
අඩුම තරමේ වේගයෙන් රිය පැදවීමට හෝ වාහන නැවැත්වීමට ටිකට් පතක්වත් නැත.
ඔහු මගේ මහල් නිවාසය දෙස බලා සිටියේය.
ඔයාට ඒකෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කිසිවක් නැත. ඔබ එය කාටත් වඩා හොඳින් දනී.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක...
එයා ඔයාගෙ ජනේලෙ දිහා බලාගෙන හිටියද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
සමාව අයදිමින්, ඔහුට යන්න දෙන්න.
නමුත්...
මගේ කණ්ඩායමට හානියක් වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මට සමාවෙන්න. වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබුණා.
සමාව පිළිගන්න...
ඒක අතෑරලා දාන්න සර්.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් කරදරවල පැටලිලා...
එක් නොසැලකිලිමත් පුද්ගලයෙකු නිසා.
අපිට කමක් නෑ. ඔයා ටිකක් දුක් වින්දා.
එහෙනම්...
- මට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
එයා අමුතුයි නේද?
කැප්ටන් කිම්.
අපි ඔතාගත්ත දේ ලිහා ගන්න එපා.
ගෙදර යන්න.
ප්‍රධානියා ඔයා යන අතරමගදී දාලා යන්න.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහුට ඒ තත්ත්වයෙන් රිය පැදවීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ...
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා ඔයාට නරකක් දැනෙනවා කියලා. ගෙදර යන්න.
අපිට ඇවිදගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. මාව තනි කරන්න.
මේක තමයි මගේ තැනට ආපහු යන්න තියෙන කෙටිම පාර.
ඇයි ඔයා දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරන්නේ?
විවේකයක් නොලැබුනොත් යන්ත්‍ර පවා කැඩෙනවා.
ඒ ඔයාගෙ කවුරුත් නෙවෙයි...
ඔබේ ප්‍රත්‍යාවර්ත එතරම් නිෂ්ඵල වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ පරණ එක ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැතුව ඇති...
මාර්ගයෙන් ඉවත් වීම.
මට රිදුනේ මගේ වරදින්ද?
ඒක මගේ දුර්වල ප්‍රතිචාර නිසාද?
අධික වැඩ කිරීම මානසික ආතතියට හේතු වේ,
සියලු රෝගවලට මුල එයයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැති?
නෑ. ඔයා හැමදාම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මට අමතක වුණා.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
එහෙම හිතන එකම කෙනා මම නෙවෙයි.
හැමෝම ඔයා ගැන එහෙම කිව්වා.
ඔබට නැවත සමාජයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ නොදිය යුතු බව.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
මේක ඔයාගෙ තැන නෙවෙයිද?
ඒ තරමටම ඔයා ප්‍රසිද්ධයි.
එහෙම හිතුවේ මම විතරක් නෙවෙයි.
(36 නැම්චොන්-ඩේරෝ 4-ගිල්)
හේයි.
ඔයා හෙට හොස්පිට්ල් යනවද?
ඔබට සමාගමක් අවශ්‍යද?
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක එන්නෙ?
මම ඒක කිව්වා විතරයි. නිහඬතාවය හරිම අපහසුයි.
ගෙදර යන්න.
ඒක තමයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඇතුලට ඇවිත් උදව් කරන්නද?
ඔයා අරගල කරනවා වගේ පේනවා.
වෙන කියන්න දෙයක් නැත්නම් ගෙදර යන්න.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
ඔහු අපේ තැන දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා ගෙදරද?
- ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
- කලින්.
එළියේ මොනවා හරි වුනාද?
නැත.
යමක් තිබිය යුතුද?
අම්මේ, මට මෙතනම මසාජ් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ උණුසුම් ඇසුරුම උණුසුම් කරන්න.
නැහැ, මට ටිකක් අනාගන්න විතරයි ඕනේ.
රැකියා ස්ථානයේ අනෙක් අයව සම්බාහනය කිරීමෙන් ඇති තරම් වෙහෙසක් දැනෙනවා.
ඒක මහන්සියි.
දැන් මට ගෙදරදිත් ඒක කරන්න ඕනද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒ "අනෙක් අයගෙන්" කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඔයාගේ ශරීරය මගේ නෙවෙයි.
හරි. එහෙනම්...
මාව පාගන්න.
ඔයා හරිම කරදරයක්.
අම්මේ, ඔයාට ඒකට පොඩි උත්සාහයක් දරන්න පුළුවන්ද?
- අනේ මන්දා.
- අනේ?
උඹට අපරාදේ.
දැන් ඔයාට සනීප වෙයි මොකද...
මම වැදගත් කරුණක් සක්‍රීය කළා.
හේයි!
ඒ රළ සහිත චලනය...
- හොඳ වැඩක්.
- අපි ආපහු ආවා.
අපි ආපහු ආවා.
- හොඳ වැඩක්.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- චා මහත්මයා
- ඔව්?
මේ මිනිහා. ඊයේ රෑ දොස්තර වගේ නේද?
නැහැ. එයාට ගොඩක් කොට නිකටක් තියෙනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
- කැප්ටන් කිම්.
- ඔව්?
ආරක්ෂක ලාම්පුව. ඒක සවි කළාට පස්සේ එයාලා ඒක පරීක්ෂා කළා,
එතකොට ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඇයි ඒක හොඳින් වැඩ කරන්නේ, නමුත් සමහර වෙලාවට ඇසිපිය හෙළන්නේ?
එයාලා ආයෙත් කෙනෙක්ව එවලා ඒක පරීක්ෂා කරලා බලයි.
මම ඒක වාර්තා කළා.
හරි. ස්තූතියි.
ඔහ්, අද දිවා ආහාරය...
ප්‍රධානියා?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
- කමක් නෑ.
- ඒ වගේම ඔයාගේ මූණත්...
ඩොක්ටර් මොකද කිව්වේ? හරි යයිද?
මොන වෛද්‍යවරයාද?
ඔයාට තුවාල වුණේ කවද්ද?
ඒක බරපතල නෑ.
මම බන්ධනයක් තද කළා, ඒ නිසා මම වැඩි කාලයක් ස්ලිං එකේ ඉන්නේ නැහැ.
චා මහත්මයා, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
කුමක් ද?
ඔහු රාත්‍රී වැඩ මුරයේ යෙදී සිටියේය.
ඔවුන් දෙදෙනාම.
හොඳයි...
සිදු වූ දෙය නම්...
ඉතා සුළු ගැටුමක් ඇති වූ අතර...
ඔහ්, නෑ.
ලොගයේ කිසිවක් නොතිබුනේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක දාලා ගියේ?
ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
හරි.
ඇත්තටම ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්, ඔක්කොම හරි.
අපිට... තිබුණාද?
හරි.
ඔයා ඇත්ත කියන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
- කැප්ටන් කිම්.
- ඔයා නිහඬව ඉන්න. ඔව්?
ඇත්ත තමයි, මම...
- මම වැරදීමකින් එයාට ගැහුවා.
- ඔයා එයාට ගැහුවා?
උරහිස මතද?
නෑ, මම එයාගේ මූණට ගැහුවා.
ඔයා එයාගේ මූණටත් ගැහුවද?
ඔහුගේ උරහිස විතරක් නෙවෙයිද?
ඔයා එයාව කෙලින්ම රෝහලට ගෙනිච්චේ නැද්ද?
මිස් ජැං, ඔයා එච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක වැරැද්දක්.
චා මහතා.
සහ කැප්ටන් කිම්.
සිදුවීම් වාර්තාවක් ටයිප් කරන්න.
W පහ සහ H එක අනුව.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක...
සිදුවීම් වාර්තාවක් අවශ්‍ය වන සිදුවීමක්...
ඔයා කවර කතාවක් හැදුවා වගේ පේනවා නම්,
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න.
කවුද ඒක නිවලා දැම්මේ?
මම කළා.
(පාක් සැන්ග් ගු ඔබට කැමතියි.)
එයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔහ්, නෑ.
- ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට පඩිපෙළ සෙලවෙන බව දැනුනා.
මේක සායනයක්.
මිස් කිම්, අපි කතා කරමු.
මම කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා කොහෙද ගියේ?
මෙතනට එන්න මිසිස් කිම්.
මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
කිම් මහත්මිය!
ඇයව ගන්න.
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මගේ ජූනියර් කෙනෙක්. මට එයාට සලකන්න.
අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ඩොක්ටර් පාර්ක් මගේ ළඟම ජූනියර් කෙනෙක්.
ඔයාගේ කමිසය ගලවන්න.
මම මේවා ඔයාට ඇලවිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
හේයි.
මේ මම, ජින් හොං.
මාව මතක නැද්ද?
මම ඔයාව දන්නවා. මට මතකයි.
හොඳයි.
මම ඔයාව වහාම හඳුනා ගත්තා.
එක පැත්තක් විතරයි.
මට රිදෙන පැත්ත බලන්න විතරයි ඕනේ.
හරි.
මුහුණ බිමට හරවා වැතිරෙන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම් මට කියන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
- ඒක යකාගේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
කිසිවෙකු මාව කලබල කළේ නැහැ.
ආයෙත් කවුරුහරි ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද?
නැත.
මේ අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මම මුණගැහුණු මිනිහා තරම් එයා අමුතු කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ඒ අමුතු මිනිසා කොතරම් අමුතු වුවත්,
මගේ අමුතු මිනිහා එක්ක සසඳනකොට එයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඔට්ටු අල්ලමුද?
ඩොලර් දහයක්?
ගනුදෙනුව. ඔයා මුලින්ම යන්න.
නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
නැහැ, මුලින්ම ඔබ.
ඔහු ගැන කතා කරන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
හරි, අපි කම්මැලි දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්ථානයක් දෙස බැලුවේ ඇයි?
ඔහුගේ දෑස්වල තිබුණේ මෝඩ, දුක්බර බැල්මක්.
ඔහු නිසැකවම අපේ ස්ථානය දෙස බලා සිටියේය.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු වීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඔහු ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔහු තවමත් හරියට කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මෝඩයා.
ඔහු කපටි හිවලෙක්.
ඔහු මා සමඟ කතා කළේ නැහැ, නමුත් ඔහු අන් අය සමඟ කතා කළා.
ඔහු ආපහු නොඑන එක හොඳයි.
මට ඔහුව නැවත දකින්න පුළුවන් කියලා දැනෙන්නේ ඇයි?
- ඒක යකාගේ.
ජින් හොං! ඔයා මෙහෙ.
එළියේ සීතලයි. ඇයි ඔයා එළියේ බලාගෙන හිටියේ?
ඇයි නැත්තේ? මම කියන්නේ, මට මේ වගේ තැනකට යන්න බෑ.
කෝ මම බලන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයා වෙන ඉස්කෝලෙකට මාරු වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
එහෙනම් අපිට ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න බැරි වෙයිද?
මම ඔයාව බලන්න නිතරම එනවා.
මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
මම කොච්චර භයානකද කියලා හැමෝම ඔයාට කියනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොච්චර අහිංසකද කියලා බැලුවම එයාලා කියනවා ඇති මම ඔයාව රැවටුවා කියලා.
ඉන්න. අනිත් හැමෝම හිතන විදියටම ඔයත් හිතනවද?
මම ඔයාට කැමති නිසා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
මම ලේසියි වගේ පෙනුන නිසාද ඔයා මට කරුණාවන්ත වුණේ?
ඒකයි ඔයා පැනලා යන්නේ.
ඇත්තටම, ඔයා මං වගේ කෙනෙක් ගැන උනන්දුවත් නෑ.
මම වැරදිද?
නැත.
මම...
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මං ගැන හිතුවෙත් එහෙමද?
මෝඩයා, මම එහෙම කරයි කියලා හිතුවද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට රිදුනද?
අඬන එක නවත්තලා මට කියන්න.
ජින් හොං.
අපිට කලින් ඉවර කරන්න බැරි වුණු දෙයක්.
දැන් ඒක කරමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා කොහෙද? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න සායනයට ආවා.
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
හදිසියේම?
ඔව්. බායි.
ඉතින්...
මම අවධානය යොමු කළේ මගේ ඉගෙනීමට සහ රැකියාවට පමණයි.
කාලය කොච්චර ගෙවිලා ගිහින්ද කියලා මට තේරෙද්දි,
මට දැනටමත් 48 යි.
මගේ ජීවිතේට මම මොනවද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා මම සියල්ල අත්හැර දමා විවේකයක් ගන්නවා.
ඩොක්ටර් පාර්ක් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔහු මට තනතුරක් හොයලා දෙන්නම් කිව්වා.
නමුත් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු මා ගැන සොයා බැලීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ස්තූතියි කියන්න ආවා.
මට සමාවෙන්න. මේක කම්මැලි වෙන්න ඇති.
ඉතින් නිගමනය කුමක්ද?
ඔයා ඩිරෙක්ටර් පාර්ක්ව බලන්න ආවා, ඒත් ඔයා මාව හම්බුනාද?
අහම්බෙන්ද?
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබිලා තියෙනවද?
කුමක් ද?
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ.
එහෙම නම්, ඒක කොහොමද කියලා කියන්න පුළුවන්ද...
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම?
ඔයා මං ගැන කිසිම ආරංචියක් ඇහුවෙ නැද්ද?
ඔයාට ඕන වුණා නම්, මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක හොයාගන්න තිබුණා.
මට ආරංචි වුණේ ඔයා පදිංචියට ගියා කියලත් හොඳින් ඉන්නවා කියලත් විතරයි.
ඔයා GED පරීක්ෂණය කරලා රැකියාවක් හොයාගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට හොඳ මිනිහෙක් මුණගැහුණා කියලා.
වෙන මොනවා ද?
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්ව මුණගැහුන කියලා මට ආරංචි වුනාම,
මට ඔබ ගැන සහනයක් සහ සතුටක් දැනුණා.
එහෙනම් මට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
- ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්.
ලබන අවුරුද්දේ එයාට වයස 30ක් වෙනවා.
මට තේරෙනවා, මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය ඔබව අනුගමනය කරනවා නම් ඇය ලස්සනට පෙනෙන්න ඕනේ.
ඇය නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඇය ඔයාව අල්ලගන්නවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ.
ඒත් මට එකපාරටම තරහක් දැනෙනවා...
මොකද ඔයාට ලේසි වුණා වගේ...
මම අරගල කරන විට.
ඉතින්...
ඇය මගේද?
හේයි.
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කර ගනිමු.
ඔයාට එකපාරටම ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා. එයා මගේ, ඔයාගේ නෙවෙයි.
අම්මා.
මම වාර්තාවක් ලියලා ටික කාලයක් ගත වෙලා...
ඒක හරියට සමාව අයැදීමේ ලිපියක් වගේ.
ඔයා නාඳුනන අයට එහෙම ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔහු නිකම්ම අමුත්තෙක් නෙවෙයි.
ඔහු පැනලා ගිහින් මුලින්ම මට ගහන්න හැදුවා.
ඒ මම කලින් ඔයාට කිව්ව අමුතු මිනිහා.
අමුතු කොල්ලෝ ගැන කතා කරන්න එපා. ඒක මට කරදරයක්.
ඇත්තටම.
අම්මේ, ඔයාගෙ අමුතු මිනිහා කවුද? ඒ රෝගියෙක්ද?
කුමක් ද?
මුලින්ම කතා නොකර ඔයා කොහොමද සායනයට එන්නේ?
මොකක්ද? හොඳයි,
මම ඔයාට කිව්වා නේද අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය මෑතකදී එතරම් ආරක්ෂිත නැහැ කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධය සිද්ධ වුණේ මෙතන.
හේයි, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඒ වගේම, ඔයා මං ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා දැක්කට ඔයාට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
හේයි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාව දන්නවා ද?
නෑ. ඒත් ඔයා එයා එක්ක හිටියා.
ඔහු අන්තර්ජාල කැෆේ එකක අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
මම ආරක්ෂක ලාම්පුව අලුත්වැඩියා කිරීමේ ඉල්ලීම ලියාපදිංචි කළා.
ආයෙත් කැඩුනොත් කියන්න.
හරි හරී.
- මම යනවා.
- බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- බායි.
- නැවත හමුවෙමු, අර්ධකාලීන.
හරි. බායි.
ඇයි ඔයා මට බැන වදින්නේ?
- මම ඔයාව දන්නවද?
- ඔව්.
ඔයා කිව්වා මට තිබුණේ නරකම මූණ කියලා.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
අපි යමු අම්මේ.
අපේ ගෙදර බත් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
අපි ගෙදර ආපු ගමන් කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න. අපි ඉක්මනට කමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට පස්සේ ටේ කියුංව බලන්න යනවා.
හරිද.
ඔයා කියන්නේ මම ගෙදර ගිහින් තනියම කන්න කියලද?
ඔබට ඉස්ටුව නැවත රත් කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර කේන්තියෙන් වගේ කතා කරන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබම පෝෂණය කිරීම ගැන පමණයි.
මම බඩගින්නේ මැරුණත් ඔයාට කමක් නෑ.
ඔයාට උයලා දුන්න එක මදිද?
මම ඔයාට කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න ඕනද?
අනේ මන්දා. අම්මා කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
එයා තමන් ගැන විතරයි හිතන්නේ! දෙයියනේ.
හේයි, අපිට ඒ නඩුවට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
මියගිය පුද්ගලයාගේ හිටපු පෙම්වතා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔහු අතුරුදහන් වුණා...
වින්දිතයා මිය ගිය වහාම. ඔහු ලිංගික අපරාධකරුවෙකු ලෙස වරදකරු වූ අයෙකි.
හේයි, ඔයාට එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඉතින් ඔයාට එයාව අල්ලගෙන උසස්වීමක් ගන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ. ඔයා ඇයි මගේ නඩුව දිහා බලන්නේ?
ඔව්.
හොඳයි...
සමාවන්න.
ජින් හී. ඒක අමාරුයි නේද?
ඔයා මාරු කරපු ගමන් මිනීමැරුම් නඩුවක් තිබුණා.
ටේ කියුං.
- ඇත්ත තමයි...
- ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ...
ජේ වොන් එක්කද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාට වයිපර් කියලා කිව්වා.
හොඳයි,
දැන් මම ඔහු සමඟ වැඩ කරන නිසා,
ඔහු ආපහු ඉස්කෝලේ ගිය හැටි මට මතක් කරනවා.
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනන නිසා ඔහුට ඔබ අසල සුවපහසුවක් දැනෙනවා ඇති.
හේයි, ඒකෙ කිසිම දෙයක් සැපපහසු නැහැ.
එයා මට නිතරම බනින්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
පැරණි දිනවල ඔහුගේ පහසු ඉලක්කය නැවත පැමිණ ඇත.
එයා තාමත් උණුවෙන් දුම් බොනවද?
හේයි.
ජේ වොන් නම් එච්චරටම උණුවෙන් දුම් බොන කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, එයා අපේ පාසලේ පිළිමය. එන්න, සැබෑ වෙන්න.
අඩුම ගානේ කිම් ජින් සූ වගේ හොට් කොල්ලෙක්ව ගෙනත් කියන්න.
මට මේක ගොඩක් කල් ඉඳන් සැකයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම හරි.
කුමක් ද?
ඒ ජින් සූ ඔයාගේ ආදර ජීවිතේ විනාශ කරනවා.
ඔයා ඊයේ රෑ කීයටද ගෙදර ආවේ?
- පාන්දර 2ට විතර?
- මට පේනවා.
හේයි, ඔයාට පුළුවන් නම්, මධ්‍යම රාත්‍රියට කලින් ගෙදර එන්න.
අපි කමු.
රාත්‍රී වැඩ මුරය?
ඔව්, මම රෑට වැඩට යනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ගෙදර යන්නේ?
හොඳයි, දවස් 3ක් 4ක් ඇතුළත.
හේයි, ඒක නියමයි.
ඔයාට මේ වෙලාවෙ මගේ අම්මව පස්සෙන් එන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගේ අම්මා?
- ඔව්.
අම්මා වැඩ ඇරිලා ආවම ඔයාට එයාව එක්ක යන්න පුළුවන්...
නැත්නම් ඇයට රාත්‍රියේ එළියට යන්න වෙන වෙලාවට.
- ඔයා මට මොනවද අරන් දෙන්නෙ?
- මොකක්ද?
ඔයා පොඩි...
මම ඔබට නවාතැන් සහ ආහාර ලබා දීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඒත් මට නිදහසක් නෑ. හේයි, මට ලියන්නම වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට ලිවීමට නිදහස සහ කාලය ලැබෙනු ඇත.
එයා වැඩ කරන වෙලාවටයි මම නිවාඩු දවසෙයි ඔයාට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
එයා මේ දවස්වල පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැද්ද?
ඇය කිසිවෙකු දකින්නේ නැහැ.
ඔව් ද නැත් ද?
(නල්බොම් ෆාමසිය)
- ඌරු මස් කොඳු ඇට පෙළේ ඉස්ටුවක් කොහොමද?
- සෝජුත්.
- හොඳයි වගේ.
- ඒක ගොඩක් හොඳ වෙයි.
- ඌරු මස් බඩ කොහොමද?
- ඌරු මස් බඩ හොඳයි!
- අපිට ඌරු මස් කන්න පුළුවන්.
- ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට උඩ තට්ටුවේ දෙයක් අමතක වුනා. ඔයාලා ඉස්සරහට යන්න.
- හරි.
- අපි ගිහින් ඌරු මස් කමු.
- නියමයි.
මේක ගොඩක් හොඳ වෙයි.
මම මොකද කරන්නේ? දෙයියනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයාට බීමක් ගන්න ඕනද?
මම ඇයි?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා කාවවත් නොදැක ඉන්න විදිහක් නෑ.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න. හරි.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මේකත්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒ මෝඩයා. එයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔහු හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මට කරදර කරනවා. නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම තාම උසස් පාසලේ කියලද?
හරි. සමාවෙන්න.
මට ඔයාට හොඳ කෑම දෙන්නයි, ඔයාට ඕන දේවල් අරන් දෙන්නයි ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මට දැන් නියම ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒ තරම් දුකක් දැනෙනවා නම්, ඔයාට මට මුදලින් වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. මම ඒවා වියදම් කරන්නේ කලාතුරකින්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මට සල්ලි විසි කරලාවත් ඒකට කතා කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
නැත.
මට පුළුවන් නම්, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මම ඔබට දෙන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවද මම ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා...
වෙනත් පාසලකට මාරු කිරීමෙන් පසු?
ඔයාව බලන්න විතරයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න. මුළු ලෝකෙම දන්නවා ඔයා ලොකුම බයගුල්ලෙක් කියලා.
මම බැරෑරුම්.
නමුත් මම බස් නැවතුම්පොළේදී අහුවුණා.
මගේ තාත්තා මට ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකකින් හොඳටම ගැහුවා.
එයා කිව්වා මම ආයෙත් පැනලා ගියොත් එයා ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා...
සහ ඔබේ ජීවිතය කාලකණ්ණි කරන්න.
ඉතින් මම සියල්ල අත්හැරියා.
මම මගේ ඉගෙනීමට විතරයි අවධානය යොමු කළේ...
සහ මගේ වැඩ.
පහුගිය අවුරුදු 30 පුරාම මම කිසිම තේරුමක් නැතුව මගේ ජීවිතේ ගත කළා.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්ක මොහොතේ...
ජින් හොං!
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා.
මට වැදගත් වුණේ ඔයා විතරයි.
මම ඔයාව දාලා ගිය එක ගැන හැමදාම පසුතැවුනා...
ඒ අවුරුදු ගානටම කලින්.
ඉතින් ඔයා මට කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
පඳුර වටේට යන්න එපා. ඉක්මනින්ම වැඩේ පටන් ගන්න.
මම...
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හෙලෝ.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම මෙතන සමහර අයව මුණගැහුණා.
මම එළියට එනකොට ඔයාව දැක්කා. නමුත් ඒකෙ සද්දෙට,
ඔයා කියන දේ ගැන මම දෙයක් දෙකක් දන්නවා ඇති.
මම කෑම කාලා ඉවරයි. මම යන්න හැදුවා විතරයි. අපි යමු.
මම එයාගේ යාළුවා, කිම් මි ජුන්ග්.
කෙලින්ම කියන්න උනාට සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
උද්‍යානය...
අපි යමු.
ඔයාගේ නමේ "හොං" කියලා නැද්ද?
ඔව්. එහෙමයි.
ඒ පාර්ක් ජින් හොං.
මි ජුන්ග්, අපි යමු.
- අපි යන්න ඕනේ...
- ඔයා යන්න කලින් අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්.
- හේයි. දෙවියනේ.
- යකෙක්.
- හේයි.
- යකූ.
මිටිය කොහෙද?
වැසිකිළියේ මිටියක් නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම්.
මේක ඔතාගෙන එළියේ මාව හමුවෙන්න.
හොඳින් යනවා.
අවුරුදු 30කට පස්සේ ඔයා ආවාම ගුටි කෑවා.
ඔයාට දැන් දැනෙන හැඟීම මම කියන්න ඕනද?
ඒක ආත්ම අනුකම්පාවක්. ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි නිසා ඔබට අතීතයට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
ඒකද?
අපි උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
මම දැන් හිටපු කෙල්ල නෙවෙයි.
ඔයාටත් එහෙමයි. ඒ නිසා මගේ ඉස්සරහට එන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මෝඩයා.
ආයුබෝවන්.
හේයි!
(පිරිසිදු පබ්)
ඉන්න. ඇයි ඔයා ඒක ගලවලා දැම්මේ?
ප්‍රධානියා!
දෙයියනේ. එයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ විදිහට මුරණ්ඩු වුණේ?
ප්‍රධානියා.
- තෝ යකා. මෙහෙට එන්න.
- නවත්තන්න.
- මෙහෙ එන්න!
- හේයි, ඒක නවත්තන්න.
- සමාවෙන්න.
- ප්‍රධාන ඉයුන්. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔබේ උරහිස නැවතත් විස්ථාපනය වනු ඇත.
- සර්.
- මම දැන් ආවා, ජරාව!
- මට එහෙම කතා කරන්න එපා!
- ඔයා...
- සර්. ඉන්න.
- මේ මොකක්ද?
- යකූ.
- නිහඬව බොන්න, යකූ!
මහත්වරුනි.
ඔයාට හරි ද?
- අද ඔයා මළ මස්!
- පැත්තකට වෙන්න.
- මාව අතාරින්න.
- සර්, ඉන්න.
- ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න.
- මාව අතාරින්න.
කැප්ටන් කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එහෙනම් අපි කෙලින්ම යමු.
- හරි.
හැමෝම ඒක කඩන්න.
- ඒක කඩන්න!
- හේයි.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
බොන්න ඕන නම් නිහඬව බොන්න.
- මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
- හැමෝම නවත්තන්න.
- මාව අතාරින්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා එයාට ජින් හී ගැන කිව්වද?
ඒක ලොකු රහසක් නෙවෙයි. මම ඒක එයාට හංගන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඊට පස්සේ ඒ දෙන්නා මුණගැහුනාද?
ඔයාට පිස්සුද? එයා මගේ දුවව මුණගැහෙන්න හේතුව මොකක්ද?
හරිද?
හේයි, ජින් හී කවදාවත් ඒ පන්ක් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ජින් හීට කියන්න එපා.
ඒක එයාට දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
ඔයා මාව මහන්සි කරනවා. ඒ ඇති.
මට ඔහුව තවදුරටත් දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් එයාව ආයෙත් දකින්න කැමතිද?
එයාට ඉක්මනින්ම 50ක් වෙනවා,
නමුත් ඔහුට පොදු වැසිකිළියකදී පහර දුන්නා.
මම වැරදිද?
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියාද?
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි මම හොඳින් නැත්තේ?
ඒක ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ හැඟීම විස්තර කරන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් මමයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා. ඒක තවත් නරක වෙන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගෙ උරහිසට තුවාල උනා වගේ නෙවෙයි, චීෆ් ඉයුන් වගේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයාට වෙන කොහෙවත් තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඔයාගේ උරහිස වගේද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
- අපි යමු.
- ඇයි?
- එන්න.
- හරි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මගේ ඔළුව විතරයි.
ඒ වගේම මම වෙන කෙනෙක් වගේ මගේ උරහිසට තුවාල වුණේ නැහැ.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට ගියාද?
මේ වගේ දෙයක් නිසා මම රෝහලට යන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
යන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ.
ඔයා ගිහින් වාර්තාවක් තියන්න ඕන.
අතුරු ආබාධ තිබුණොත් ඒක ඔයාටමයි පාඩුව.
ඔයාට තුවාල වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඔබට ඔබේ ශරීරය වඩා හොඳින් රැකබලා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
අපේ උපපොළ මිනිස්සුන්ගේ නාට්‍ය බලාගන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෝඩ විදිහට ඒකට සම්බන්ධ වුණේ...
ප්‍රතිඵල ගැන හිතන්නේ නැතුව?
වෛද්‍යවරයා ඔබට ගල් පටියක් දී ඔබේ අත පාවිච්චි නොකරන්නැයි කීවොත්,
ඔයා අහගෙන නිශ්චලව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා හිතලා ඔයාට ශක්තිමත් ඇටකටු තියෙනවා කියලා ඒක ගලවලා දැම්මා!
තුවාල වෙච්ච අතක් තියාගෙන ඔයා එහෙ ගියේ ඇයි?
ගෝෂ්.
මට ඔයා දැන් ප්‍රධාන ඉයුන් ට කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න ඕන නේද?
ඔව්.
ගෝෂ්.
හේයි, මගේ අම්මා ගියාද?
ඔව්.
ඊයේ මම මගේ අම්මා මි ජුන්ග් නැන්දා එක්ක ඉන්නවා දැක්කා. ඔයා එතන හිටියේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඇය පිරිමියෙක් එක්ක හිටියා.
ඉතින් මම දැන් ගෙදර ආවා විතරයි.
මිනිහෙක්ද? කවුද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
ඔවුන් දැන් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කර ඇත, නැතහොත් ඒ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඔහු කෙබඳුද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මම අද රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කියන්න හැදුවේ ඔයාට ඕනම වැඩක් බලාගන්න පුළුවන් කියලා, පන්ක්.
මම කල්පනාකාරීව හිටියා. ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
- මෙහෙට එන්න.
- හේයි.
- මම ඔයාට කිව්වා මට නින්ද ගියේ නෑ කියලා.
මගේ නළලට රිදෙනවා. මගේ නළලට ගහන්න එපා!
ඇත්තටම.
උඹට අපරාදේ.
අනේ මන්දා.
ඒ මෝඩයා.
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
මිස් කිම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි එකට යමු.
- අද අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාර් එක ගෙනාවා.
- ඔව්!
- අපි යමු!
- අපි කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් කන්නද?
- හොඳයි වගේ.
ඇයි? රිදෙනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
එහෙනම් නවත්තන්න. ඒක වටින්නේ නෑ.
මොකක්ද? ඔයා ගෙදරද හිටියේ?
මම ඔයාව ගන්න හිටියේ.
ඔයා මොනවද කන්නේ? අපි ඉක්මනින්ම රෑ කෑම කමු.
මම...
ඔහු කියන්න උත්සාහ කළේ මොකක්ද?
ජින් සූ අපිත් එක්ක කන්නේ නෑ.
මම කරි හදනවා. ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ...
ඔයා ඒ ඇස් වලින් මං දිහා බලනවා දැක්කට පස්සේ?
ඔබට සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමටවත් නොහැකි වූ විට ඔබ දිගටම එනවා.
හරිද.
ලෝකයේ ඔහු කවුද?
එයා කවුද? මට කියන්න එයා කවුද කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? කියන්න.
ඇයි ඔයා අසාමාන්‍ය විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දුද?
නැත.
වගේ.
සම්බන්ධතාවයකට පෙර ඔබ ඔබේ සුපුරුදු අවධීන් පසුකරමින් සිටී.
ඒ මෝඩයා එක්ක යාළු වෙනවට වඩා මම මැරෙන එක හොඳයි.
ඔයා එයාට මෝඩයෙක් කියන විදිහ දැක්කම, එයා ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම එයාට මෝඩයෙක් කිව්වද?
එයාව ආශ්‍රය කරන්න.
එයා හරි කෙනා නෙවෙයි නම්, ඔයාට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා කවද්ද මෙච්චර පරිස්සම් වුණේ?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
මෝඩයෙක්.
මට කියන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු විවාහකද?
නැත.
එහෙනම්...
එයා සූදුව කරනවද? එයාට ගොඩක් ණය තියෙනවද?
නැත.
එහෙනම් ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්ද?
එහෙනම් ඔහු අපයෝජනකාරයෙක්ද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
එයා කරදරකාරයි, ඒත් එයා ළඟ නැති වෙලාවට මට කුතුහලයක් එනවා.
නමුත් ඔහු එනකොට මට ආයෙත් කේන්ති යනවා.
මම දකියි.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයාට කේන්ති යන්නේ කියලා?
- මොකද එයා මෝඩයෙක්.
මම ඔයා නම්, මම හිතන්නේ නැතුව එයා එක්ක යාළු වෙනවා.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට සතුටුයි.
මම සිතමින් හා මෙනෙහි කරමින් කාලය ගත කිරීම පිළිකුල් කරමි.
ඒකයි මම එයාට කැමති නැත්තේ.
හරි, අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න.
"ආලය කිරීමට එතරම් දෙයක් නැත." ඒ ඔබේ සුපුරුදු දැක්මයි.
ඒක හරි.
ඔයා හැමදාම කරන විදියටම ඒකට යන්න.
ඒ වගේම, ඔයාට හැමදාම නරක රසයක් තිබුණා...
පිරිමින් තුළ.
නමුත් ඔබ මේ තරම් තදින් සිතන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු යහපත් මිනිසෙක් වෙන්න ඇති.
මට හදිසියේම ඔහුව මුණගැහෙන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
එ්යි ඔයා...
(36 නැම්චොන්-ඩේරෝ 4-ගිල්)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් ජැං මට පණිවිඩයක් දෙන්න කිව්වා.
මම ඇයව වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
නෑ, ඔයාට අද වැඩට එන්න බෑ.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ මට ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මෙතන කියන්න ටිකක් අපහසු වෙයි.
එහෙනම් මම ඇයගේ පණිවිඩය මෙතනට යවන්නම්.
"අපේ උපපොළ..."
"මිනිස්සු නාට්‍ය බලාගන්න තැනක් නෙවෙයිද!"
"ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද..."
"සම්බන්ධ වීමට..."
"අතුරු ආබාධ තිබුණොත් ඒක ඔයාටමයි පාඩුව."
"ඇයි ඔයාට ඔයාගේ ශරීරය ගැන මීට වඩා හොඳට බලාගන්න බැරි?"
"ඔයා ඔයාගේ ඩොක්ටර්ට ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නැහැ."
"ඩොක්ටර් කිව්වා විවේක ගන්න කියලා."
"ඇයි ඔයා ගල් පටිය ගැලෙව්වේ? ඔයාට එච්චර ශක්තිමත් ඇට තියෙනවද?"
"ඔය ඇඟත් එක්ක වැඩට එන්න හිතන්නවත් එපා..."
ඇය එහෙම කිව්වා.
මිස් ජැන්ග් මට ඔයාට කියන්න ඕන කළේ එච්චරයි.
ඒකද මිස් ජැං කිව්වේ?
"මෝඩද?"
- මොන ඇටකටුද?
- ශක්තිමත් ඇටකටු.
ශක්තිමත්...
මම ඇයගෙන් අහන්න යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
- මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
- දෙයියනේ.
ටිකක්.
- "ටිකක්?" - ටිකක් වැඩිද?
- හේයි.
- කොහොම හරි,
මිස් ජැන්ග් ඔයාට අද නිවාඩුවක් ගන්න කියනවා.
ඔබ විවේක ගන්නා අතරතුර, ඔබේ ස්ථානය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
මේ අවුල මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
යහපත. ඔයා හරිත සංකල්පයකින් ඔයාගේ අභ්‍යන්තරය නැවත සකස් කරලා ඇති.
මම යන්න ඕනේ.
ටිකක් විවේක ගන්න සර්.
නමුත් මම හිතන්නේ තල්ලු කරන්නෙකු වීම වඩා හොඳයි.
කලින්, ඔයා සුපිරියට හැසිරුනා,
නමුත් ඇත්තටම ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, මෙහෙට එන්න. ඇයි මම...
ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ. මොකක්ද...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්, අපි අදට යනවා.
හරි හරී.
- ආයුබෝවන්.
- අපි එළියට යනවා.
කිම් මහත්මිය?
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ආර්තවහරණය සායන සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්.
සායනය උපදේශන සහ ප්‍රතිකාර ලබා දෙයි...
වැඩිහිටි වියේදී ඇතිවන ගැටළු සඳහා...
පරිවෘත්තීය, ආහාර වේල් වැනි,
සහ අනෙකුත් ආර්තවහරණයේ රෝග ලක්ෂණ.
මම දන්නවා. ඉතින් ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ...
තවත් රෝහලක ආර්තවහරණය පිළිබඳ සායනයක් ගැන?
ඔවුන් හිතන්නේ ඔයා සායනය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඒක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
අපි අනිත් රෝහල් වලට උදව් කරනවා.
ඔයාට යාළුවෝ ඇති කරගන්න පුළුවන්...
සහ නිරෝගී වයසට යාම සඳහා සහභාගී වන්න.
මට තාම එච්චර වයස නෑ.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔබ ඉක්මනින්ම ඒවි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තවමත් බොහෝ කාලයක් ඉතිරිව තිබේ.
අවසානයේ සිදුවීමට යන දෙයට ඔබට සූදානම් විය හැකියි...
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කිම් මහත්මිය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පිස්සු වැටුනේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට දැනටමත් ආර්තවහරණයේ රෝග ලක්ෂණ දැනෙනවාද?
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මට තවමත් ඉහළ කාමාශාවක් තිබෙනවා.
මගේ හෝමෝන මට්ටම ඉහළ යනවා,
වැටීම, වැඩි වීම,
උතුරා යනවා, එක දවසකින් නැගිටිනවා.
මම එකතු උනොත්, මට කරදරයක් විතරයි වෙන්නේ.
ඉතින් කරුණාකරලා කියන්න මම එපා කිව්වා කියලා. එහෙනම් සමුගන්න.
(මගේ ජීවිතයේ හදිසි පිටවීමේ දොරටුව)
ඔබ මෙය කරන්නේ යුතුකමක හැඟීමකින් නම්, නවත්වන්න.
මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුණා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ආශ්‍රය කරලා තියෙනවා.
මගේ දුව කොහෙත්ම ඔයාට සමාන නැහැ.
මට කේන්ති ගිහින් එයා ඔයා වගේ කියලා බොරු කිව්වා.
එයා මගේ ඔලුවේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වාම පන්නනවා. එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉතින් එන එක නවත්තන්න.
ඒක සහනයක්.
ඇය මාව නෙවෙයි, ඔයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාට අවුලක් නැත්නම්, මට ඔයාව දිගටම බලන්න ඕන.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපිට එකිනෙකාව දකින්න බැරිද?
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් නම්, අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන්.
"මිතුරන්?"
විකාර කපා දමන්න.
කවුද කියන්නේ මම ඒකට ඉඩ දෙනවා කියලා?
ඉයුන් මි.
මාව අතාරින්න.
ඔයාට ඒක හරි නම්,
මට ඔයාව ඒ විදියටම දකින්න ඕන.
ඔයාට පිස්සුද? මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ! නෑ!
ඉයුන් මි, එන්න.
මම එපා කිව්වා.
නවත්තන්න.
හරිද.
සමාවෙන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ජින් හී.
- අම්මේ, ඔයා මේ කෙනාව දන්නවද?
- නෑ, කාරණය තමයි...
- මොකක්ද?
ඉතින් කාරණය නම්...
ඔයා තමයි මගේ අම්මව පස්සෙන් ආවේ, හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා අනිත් දවසෙත් අපේ ගෙදර දිහා බැලුවා නේද?
දෙයියනේ. බලන්න. එයාගේ අත් වෙව්ලනවා.
මම හරි.
නෑ ජින් හී. එයා අපේ තැන දිහා බැලුවේ නෑ.
ඔහු මාව බලන්න උත්සාහ කරමින් හිටියා.
හරියටම. ඇයි එයා ඔයා දිහා බලන්න හැදුවේ? මොනවා කරන්නද?
ඉන්න, ජින් හී, මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් වැරදියට තේරුම් අරන්...
අම්මේ, පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
ඔහු අපේ අසල්වැසි මිනීමැරුමකට සැකකරුවෙක් විය හැකියි.
හේයි!
- ඔෆිසර් චෝ!
නෑ! ඉන්න. ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔෆිසර් චෝ? ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ?
නෑ. ඉන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවා වමට ගෙන යන්න.
ඉක්මනින්!
හේයි, නවත්තන්න!
- එයා ඔයාගේ තාත්තා.
- මම දන්නවා, ඉතින්...
කුමක් ද?
එයා ඔයාගේ තාත්තා.
(නිදර්ශනය)
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
කුමක් ගැන ද?
(වෙනත් අය නොවේ)
එයා එච්චර නරක නෑ.
- ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න යනවද?
- මට බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට බැහැ.
ඔහු තම දියණිය ගැන ඇසූ වහාම,
ඒක එයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි කියලා එයා හිතන්න ඇති.
අපි පවුලක් වගේ නෙවෙයි.
- මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- පාර්ක් මිනීමැරුම් නඩුව.
මම හිතන්නේ සැකකරු මගේ අම්මව පස්සෙන් එනවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න සර්.
මාව උස්සගෙන යන්න...
- සෑම රාත්‍රියකම සායනයේදී.
- මම සෑම දිනකම ඔබව රැගෙන එන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම ඉන්න එක ගැන මට කොච්චර දුක හිතුනද කියලා?
ඔයා හැමදාමත් කෙනෙක් වගේ හරිම සුළුයි.
එහෙනම් ඇයි මේ වෙනකම් මාත් එක්ක ජීවත් වුණේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥